# Test1

喬治·斯蒂布茲的繼電器電腦。

  貝爾電話實驗室成立於1925年，是貝爾系統的基礎研究設施。 這樣就建立了一個機構，已成為物理學，化學和現代科學其他領域前沿基礎研究和令人興奮的研究的代名    詞。 在接下來的幾十年裡，將在這個激動人心的地方進行大量研究，這將為幾位發明家帶來諾貝爾獎。 這裡也會在計算機領域做出許多發明，僅提及具有二極管的第一邏輯方案（1942），點晶體管（1947），第一台全晶體管計算機（TRADIC，1955），第一台調製解調器（1960）， 第一個單芯片32位處理器（1980），操作系統UNIX（1969），編程語言C（1973）和C ++（1983）等。
  1937年11月下旬，貝爾實驗室的一位研究數學家喬治·斯蒂布茲（喬治·斯蒂布茲的傳記）離開工作地點回家，從貝爾儲藏室拿走了兩個電話繼電器，幾個手電筒，以及電線和乾電池。在家裡，他坐在廚房的桌子後面，開始組裝一個簡單的邏輯裝置，該裝置由上述部件和一個由錫罐製成的開關組成。他很快有了一個設備，該設備被證明是第一個繼電器二進制加法器，其中點亮的燈泡表示二進制數字“ 1”，而未點亮的燈泡表示二進制數字“ 0”。他的妻子多蘿西婭（Dorotheea）以“廚房桌子”命名為K型。第二天，·斯蒂布茲將K模型帶到實驗室向同事展示，他們推測有可能用繼電器構建一個全尺寸
  但是，喬治·斯蒂布茲（George Stibitz）意識到，繼電器電腦不僅可以執行一個運算，還可以執行一系列計算，而繼電器電路可以控制順序並根據需要存儲臨時結果。 具體來說，它可以執行執行複數乘法和除法所需的一系列操作：貝爾實驗室其他地方的研究人員在長距離電路的濾波器和放大器設計中經常執行的兩項數學運算。 在1930年代的實驗室中，一大堆人類“計算機”使用商用機械計算器計算出複數商和乘積。 計算本身非常簡單：複雜的乘法需要大約六個簡單的算術運算，而復雜的除法則需要大約十二個運算，每個運算都需要臨時存儲一些中間結果。
  斯蒂布茲不知道在柏林，康拉德·祖斯（Konrad Zuse）在同一時間幾乎在做同樣的事情。 然而，斯蒂伯茨確實知道克勞德·香農（Claude Shannon）還在麻省理工學院（MIT）研究生期間也研究了符號邏輯語句與二進制繼電器電路的對應關係。 香農（Shannon）撰寫了有關該主題的研究生論文（於1938年出版），然後去了貝爾實驗室，在那裡他和斯蒂布茲（Stibitz）了解了彼此的工作。 但是Shannon並未積極參與Stibitz計算機的設計。 顯然，使用繼電器實現二進制邏輯的想法在1930年代後期很普遍。 （日本也有類似的發現）。
  當斯蒂布茲首次向公司高管展示他的K型計算機時，他們並沒有留下深刻的印象。 他後來記得，那裡沒有煙花，沒有香檳。 然而，不到一年之後，貝爾的高管們改變了對斯蒂布茲發明的想法。 做出此決定的重要因素是，貝爾尋求解決其日益複雜的數學問題的方法的壓力越來越大。 該公司同意資助斯蒂布茲發明的大型實驗模型的建設。 斯蒂布茲於1938年2月完成了設計，該機器的建造工作於1939年4月由貝爾的一位交換工程師塞繆爾·威廉姆斯進行。 最終產品在10月準備就緒，並於1940年1月8日首次投入使用，一直使用到1949年。隨著貝爾實驗室在戰爭期間建造其他中繼計算機，其名稱從最初的“複數計算機”更改為“模型1”。 費用約為2萬美元。
  最初，複數計算機僅執行複雜的乘法和除法，但後來進行了簡單的修改，使其也可以進行加法和減法。它使用了大約400-450個二進制繼電器，6-8個面板和10個稱為“交叉開關”的多位置，多極繼電器來臨時存儲數字。機器使用十進制系統，小數點固定在每個數字的開頭。在內部，四個二進制繼電器對每個數字進行編碼，使用的代碼用n + 3的二進制代碼表示十進制數字n；這簡化了數字進位和減法的問題（今天，多餘的三個二進制編碼的十進制仍稱為“ 斯蒂布茲碼”）。機器在其寄存器中處理了十位數的數字，但顯示並打印了八位數的答案（範圍為0.99999999）。它使用“前綴”表示法：也就是說，運算符先將算術運算先鍵入鍵，然後再鍵入操作數。例如，要將兩個複數（2 + 3i）乘以（4 + 5i），操作員將鍵入（請參閱鍵盤的上方圖）：
   M +.2 + i .3 +.4 -i .5 =
